Cześć Lain, jak się masz?
Dobrze, a pani?
Dobrze. Lecz jestem trochę zmęczona.
Zmęczona?
Tak, byłam ostatnio trochę zapracowana.
Jak bardzo?
Hmm, cóż... Przynajmniej nasze wspólne rozmowy to coś na co zawsze mam ochotę.
Naprawdę?
Naprawdę! O czym tutaj dzisiaj rozmawiać... O czym chcesz rozmawiać Lain?
Nie mieliśmy szansy porozmawiać o tobie zbyt dużo miesiąc temu.
Wolałabym rozmawiać o tobie Lain; a nie o mnie.
Ale masz rację, to uczciwe, że obie możemy rozmawiać o tym, o czym chcemy, więc tym razem porozmawiamy o mnie, ale następnym razem będziemy rozmawiać o tobie, w porządku?
Okej!
Nie wiem w sumie gdzie zacząć... Nazywam się Younera Touko, mam 27 lat, jestem psychoterapeutą w Tokijskim Instytucie Naukowym... Ciężko coś więcej dodać.
Ah, za daleko w ten sposób nie zabrniemy.
Wiesz, zwykle to ja słucham ludzi, nie na odwrót.
Czy jest jakaś szczególna rzecz o której chcesz się dowiedzieć?
Jak zostałaś lekarzem?
Dużo się uczyłam w miejscu zwanym uniwersytetem.
Napisałam coś zwanego pracą dyplomową, i w taki sposób otrzymałam tytuł lekarza.